# Как работать над проектом

## Окружение

В сборке проекта используются инструменты из **Node.js** и **npm**. Все необходимые настройки произведены.
Сперва нужно установить пакеты запуском команды:

```bash
npm install
```

Данная команда запустит процесс установки зависимостей проекта из **npm**.

После успешной установки зависимостей можно использовать инструменты для разработки, **ESLint** и **Vite**, которые идут с проектом. Для этого в файле `package.json` предусмотрены следующие сценарии...

### `npm run start`

Запускает локальный сервер с помощью **Vite**. После запуска сайт будет доступен для просмотра в браузере по адресу `http://localhost:3000`.

При сохранении изменений в любом js-файле в директории `/js` страница автоматически перезагрузится в браузере.

> Внимание! После запуска **Vite** продолжит работу. Чтобы остановить работу, нужно нажать в терминале сочетание клавиш `Ctrl` + `C`.

### `npm run lint`

Запускает **ESLint** для линтинга js-файлов в директории `/js` по правилам и требованиям к JavaScript-коду, принятым в проекте.

## Структура проекта

### `css/`, `img/`, `fonts/`

Директории со статическими файлами проекта: стилями, изображениями, шрифтами и т.д.

### `photos/`

Директория с фотографиями, которые нужно будет отобразить на странице в одном из заданий.

### `js/`

Ваша главная рабочая директория, в которой будут храниться все скрипты проекта.

### `vendor/`

Директория с кодом библиотек.

### `index.html`

Главная страница проекта.

### Остальное

Все остальные файлы в проекте являются служебными. Не удалять и не изменять их!
